下一則新聞是
最近在各地區不斷發生的UMA
未確認生物騷動的後續報導
這次的事件
與過去幾次 騷動之間的決定性差異
就是受害者持續增加
以及有多項明確證據證實
該種生物的確是存在的
更重要的是
絕大多數的證人 都是現役的警察
可是趕到現場的警察同事
有一半以上的人 遭到神秘生物殺害
因而不幸喪生
這就是這次襲擊警察的
神秘生物的影像
在該生物的腳邊
躺著的是受害者
慘不忍睹的被害模樣
這些生物的共通之處就是
他們生性非常殘暴 還會說人話
而且一點都不害怕 直接出現在人類面前
其中最明顯的例子
就是尼帕斯加的獅子男
他在受訪的時候說著
內容不堪入耳的幼稚王國論調
負責採訪的女記者
雖然耐性地 聽著獅子男的幼稚談話
但他終究還是
向獅子男提出所有觀眾
最好奇的一個問題
請問你可以在現場立刻證明
你是貨真價實的王者嗎
這句話 就成了他這一生最後的遺言
目前異形生物的出沒地點
雖然似乎還局限於
優路比安大陸這個區域
但是未來 向外擴展的可能性很高
而相關單位
目前也完全找不出
任何有效的解決方式
久等了
好我們走吧
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
那種生物好像叫做嵌合蟻
我知道啊
是跟人類交配才變成那樣的吧
從目擊情報遇害報告的地點
以及時間往回推算
那些嵌合蟻 好像來自巴路沙群島
那裡的確 有很多莫名其妙的國家呢
我們沒資格批評別的國家
可是他們原本是螞蟻吧
那就在自己的巢穴附近打轉
不就好了嗎
為甚麼要來這種地方啊
誰知道
可能是偶然走到這裡
或是被垃圾的味道吸引來的
我看應該不是湊巧的吧
不管是NGL 或是東果陀共和國都一樣
都是幾乎 不會將情報外泄的國家
環境條件很明顯跟流星街一樣
所以那些螞蟻
才能放心地侵略這個地方啊
好久沒有回來這裡了
這裡一點都沒變呢
情況怎麼樣
受害者與殉道者合計
死亡人數超過300人
炸藥也完全沒有效果
目前正在苦思對策
然後議會就連對死者的定義
意見也是各自分歧
這是甚麼意思
直到前幾天 他都還是個普通的人類
是螞蟻的好事啊
不過變成這樣肯定算死者吧
這有甚麼問題嗎
因為有些人
在活著的時候 會以異形生物的樣貌
幫助嵌合蟻殘害人類
不論有沒有 讓這些死者恢復的方法
現在議會
對於是否將變成異形的人 視為死亡
有各種不同意見
為了即使一定要報復
但是不知道同伴是死人
或者只是被改造而爭論不休啊
人類真是一點都沒變呢
只要異於常理 就會變得無所適從
我們會用自己的方式來處理
誰來妨礙我們 我們就打倒對方
你們放心吧
今天之內我們會消滅那個
自稱女王的傢伙
我就是女王
重複一次快點投降吧
膽敢違抗者將被處以極刑
被選上的菁英
就能永遠居住在我的樂園裡
母后最大的失敗
就是不得不用產卵這種老舊
又沒有效率的方式
來增加自身的兵力
而他唯一成功之處 就是生下了我
停手
殺了我快給我個痛快
你還真有活力啊 有前途啊
找對人了
被挑選上的菁英
歡迎你來到樂園
向女王陛下宣誓 你會永遠效忠他吧
我就是女王
我將用審美的轉生注射 來統治世界
正面突破吧
好 我贊成
沒半個人嘛
簡直就像 是在歡迎我們自由進出
那麼我就往這個方向
那我就往這邊走
要分頭行動嗎
當然了
比賽誰先殺了那個女王
你應該也擁有某些
不想被我們這群人 知道的能力吧
把出現的敵人全都解決掉
要是你有本事打倒女王
由你當代理團長也沒問題
知道了
開始
他們散開了
從絲線上 遞過來的行走方式來判斷
就可以知道這一次的對手
絕對不是甚麼省油的燈
他們的行動方式
就像經常處於野生環境裡
很強嗎
是的
那麼你也去應戰
可是
這樣的話 就沒有人能保護女王陛下了
要是你真的擔心我的安危
那就早一點 把那些敵人都抓回來給我
我可是很仰賴你的派庫
小人實在承受不起你的厚愛啊
屬下派庫發誓
願將所有一切都獻給殺殘女王
小人現在就出發
好了我也要
你要上陣了吧
母后最大的不幸
就是連一次 都沒有享受過戰鬥的樂趣
你好冷淡啊
就讓我抱一下啊
我可以帶你上天堂啊
黑痣
不對是洞
剝落裂夫
是被人為開發
逼得流離失所的少數民族
鑽洞洞族的後世子孫
鑽洞洞族裡的男孩子
在三歲舉行割禮的同時
還要被針刺遍全身上下
他們身上的洞
會依照大小形狀 以及動作的強弱
發出各式各樣的聲音
在與敵對部族 或是跟猛獸戰鬥之前
他們會用自己的身體 演奏戰士之歌
再勇敢奮力一搏
因此他們被稱為舞鬥士巴普
他們深信演奏出的音色越美
將會有更高等級的精靈
降臨在自己身上
技巧嫻熟的巴普
被認為地位與神相當
其發言就跟長老一樣有力
將沙莉斯轉變為戰鬥力
戰鬥演武曲
序曲
在我的身上
流著全世界戰鬥姿態
最美的民族的血液
賭上精靈與我族人之名
我是不會輸給你這種角色的
剛才那一擊
真的有足以讓族人
感到驕傲的力量嗎
如果有的話
那你們一族的驕傲 還真是沒價值啊
你不必收回剛才說的話
反正只是野獸的戲言
這沒有辦法動搖我的信念
只要是一對一
不管對手再怎麼厲害
只要把控制天線刺進去 我就贏了
但是他那身甲殼刺得進去嗎
他的上肢還滿銳利的
只要閃避上肢的攻擊
然後在那傢伙彎曲身體的時候
往他甲殼上的縫隙插入天線
能平安辦到的機率是
百分之二十
很好成功了
好痛
想要毫髮無傷還是太勉強了
怪了為甚麼我的武器沒發動
剛剛天線明明已經插進去了
你是操作系的吧
你插進佩魯的瞬間 放鬆了戒心
這就是證據
那個東西
就是讓你的操控能力 發動的條件吧
你以為計謀成功 所以就掉以輕心了
這傢伙叫做佩魯啊
我想你也是操作系的吧
我的能力
之所以在滿足條件的情況下 沒有發動
就是因為這個物體
早就已經被別的能力者 給控制住了
而且 你的手上還拿著遙控器
為甚麼你會知道這麼多
沒錯操控能力是先搶先贏的
再來只要把你帶去見女王陛下
這麼一來我的工作就算完成了
沒用根本掙脫不了
看來沒辦法了
雖然我真的不太想用那個
你的拳頭 我看就連蚊子都打不死啊
接著是甚麼
用腳踢還是拿武器
我再讓你出一招
當成下地獄時的伴手禮
原來螞蟻 也知道這種艱難的詞彙啊
那我就恭敬不如從命了
用拳頭攻擊
真的嗎這樣好嗎
就調到15好了
4 5 6
11 12 13 14 15
甚麼
你剛剛說要讓我打一拳是吧
等 等一下
手臂轉越多圈 出拳力道就越大的
絕招迴天
甚麼啊
早知道 只要轉一半的圈數就夠了
看來我還是不太會拿捏 拳頭的力道
接下來要往哪邊走呢
左邊
還是右邊
丟硬幣決定好了
再這樣下去 我會有甚麼樣的下場啊
變成奴隸
為女王陛下工作到死掉為止
我想和你目前的人生
應該沒有太大的差別
你這樣說也對
不過其中決定性的關鍵
就是我聽命的對象
與其要我聽命於一個
不是那麼喜歡的人
那麼我寧可去死
你很敢說話啊
算了 反正你就只能動動嘴了
我雙手的手指 還有左腳都還能動啊
這樣啊
差不多可以讓我操控你了吧
要是你真的死掉我會很傷腦筋
只要把這個插進去
我這個人
在戰鬥的時候 都會準備兩根天線
就是為了這種時候
先搶先贏
他插在自己腳上
自動操作開啟
好 好驚人的氣
敵人確認完畢
開始進行處置
上啊佩魯
快把天線插進那傢伙的腳
完成指令解除自動操作模式
關閉電源
好痛已經開始發作啦
我看又會有兩三天
因為肌肉痠痛而行動不便了
所以 我才會那麼不想用這個模式
雖然力量很強
但是後遺症也不是蓋的
而且事後甚麼事情都不記得
讓人覺得少了點成就感
一個女孩子力氣竟然這麼大
他剛才把那台吸塵機藏在哪裡
要是被那個強韌的絲線纏到 就逃不掉了
女王在哪裡
你應該高興的就在你面前啊
好難笑的玩笑
甚麼玩笑
對於無禮的臭小子
就要給予最嚴厲的懲罰
反正只是野獸的戲言
那我就恭敬不如從命了
我這個人
在戰鬥的時候 都會準備兩根天線
看來女王應該在佛達那裡
怎麼樣才能夠把他搶過來呢
是個小孩啊
女生你過來我這裡
我不要
被拒絕了
這樣的話那我只好綁架你了
我 現在正在趕時間
那個 是甚麼啊
紙吹雪
風來
這個東西根本不痛不癢啊
又是紙屑啊
還包圍在我身邊
不都說是白費工夫了嗎
那個
怎麼 這點傷就讓你得意起來了
果然是幼稚的小鬼
怎麼可能 這可是鋼製的繩索啊
我的扇子是紙做成的
蛇咬之舞
那個
接下來換右手了
雨傘
反應不錯啊
你好像很喜歡 把準備好的刀藏起來
小朋友
我們還挺像的
看見敵人穿著寬鬆的衣服
就會想到對方藏有暗器 這是常理
你怎麼啦 不是還要繼續攻擊嗎
如果你這麼做
應該就可以阻止我的演奏了吧
你給我記著
找派庫
只要用派庫的絲線 把那傢伙綁著
他就發不出聲音了
下次我再好好教訓你
逃跑的速度倒是挺快的啊
不過呢還是沒有音速快
戰鬥 演武曲
木星
先被碾碎然後氣絕身亡
我想 這應該是最符合蟲子的死法吧
為了打倒在故鄉流星街裡
築起巢穴的嵌合蟻
幻影旅團的戰鬥將會持續下去
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 激戰中殲滅
吧玩來們我犽奇
傑小啊好
來猜猜我們說了甚麼
提示倒轉來讀